gli impresentabili sono gli incapaci gli
impresentabili sono quelli che non hanno
alcuna idea che non hanno mai letto
diete che chiede loro una cosa sola di
rispettare la sicilia rispettava perché
da essa tutto origina e in essa c'è
l'essenza del gruppo quello che noi
vediamo come una bellezza senza fine e
in sicilia in italia l'italia senza la
sicilia non lascia immagine alcuna nello
spirito questo penserete questo dice
vite questi non sanno nulla della
sicilia che vivono soltanto per fare una
serie di polemiche per mostrare che loro
potranno fare meglio
non gli resta niente sono totalmente
privi di anima